Repository: Authing/guard-ios
Catalog: Guard/Guard/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# authing_login
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# authing_please_input
source: Please input
ja: 入力してください
zh_hans: 请输入
zh_hant: 請輸入

# authing_username
source: user name
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# authing_email
source: email
ja: メール
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電子郵件

# authing_phone
source: phone number
ja: 携帯電話番号
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號碼

# authing_password
source: password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# authing_verify_code
source: verify code
ja: 確認コード
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# authing_other_login_methods
source: Other login methods
ja: 他のログイン方法
zh_hans: 其他方式登录
zh_hant: 其他方式登入

# authing_login_by_phone_code
source: SMS Verification
ja: SMS確認コード
zh_hans: 短信验证码
zh_hant: 短信驗證碼

# authing_login_by_email_code
source: Email Verification
ja: メール確認コード
zh_hans: 邮箱验证码
zh_hant: 電子郵件驗證碼

# authing_login_by_password
source: Password
ja: アカウントパスワード
zh_hans: 账号密码
zh_hant: 密碼登入

# authing_get_verify_code
source: Get code
ja: 検証コードを取得
zh_hans: 发送验证码
zh_hant: 獲得驗證碼

# authing_register
source: Register
ja: 登録
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# authing_no_account
source: No account?
ja: アカウントがありませんか？
zh_hans: 没有帐号？
zh_hant: 沒有帳號？

# authing_register_now
source: Register now
ja: すぐに登録します
zh_hans: 立即注册
zh_hant: 立即註冊

# authing_welcome_to
source: Welcome to
ja: ようこそ
zh_hans: 欢迎加入
zh_hant: 歡迎加入

# authing_register_by_phone
source: SMS Verification
ja: SMS確認コード
zh_hans: 短信验证码
zh_hant: 短信驗證碼

# authing_register_by_phonePassword
source: Phone Password
ja: 携帯電話番号のパスワード
zh_hans: 手机号密码
zh_hant: 手機號密碼

# authing_register_by_email
source: Email Password
ja: メールパスワード
zh_hans: 邮箱密码
zh_hant: 電子郵件密碼

# authing_register_by_emailCode
source: Email Verification
ja: メール確認コード
zh_hans: 邮箱验证码
zh_hant: 電子郵件驗證碼

# authing_password_hint
source: Please input your password
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# authing_password_confirm_hint
source: Confirm
ja: パスワードをもう一度入力してください
zh_hans: 请再次输入密码
zh_hant: 請再次輸入密碼

# authing_password_do_not_match
source: Password and confirm password do not match
ja: 2回入力したパスワードは一致する必要があります
zh_hans: 两次输入的密码必须一致
zh_hant: 兩次輸入的密碼必須一致

# authing_find_password_back
source: Reset password
ja: パスワードの取得
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# authing_forgot_password
source: Forgot password
ja: パスワードをお忘れの場合
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# authing_reset_password
source: Reset password
ja: パスワードをリセット
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重設密碼

# authing_reset_password_success
source: Reset Successfully
ja: リセットが完了しました
zh_hans: 重置成功
zh_hant: 重設成功

# authing_reset_password_tips
source: Password Reset Successfully
ja: パスワードのリセットに成功しました
zh_hans: 密码重置成功
zh_hant: 密碼重設成功

# authing_reset_password_content
source: Your password has been successfully reset
ja: 新しいパスワードで引き続きログインできます
zh_hans: 你可以使用新密码继续登录
zh_hant: 你可以使用新密碼繼續登入

# authing_reset_goback
source: Back
ja: ログイン画面に戻ります
zh_hans: 返回登录
zh_hant: 返回

# authing_reset_goback_auto
source: Automatically back to the login page after %ds
ja: ％d秒後に、ログイン画面に戻ります
zh_hans: %ds 后自动跳转登录页
zh_hant: %ds 後自動跳轉登入頁

# authing_input_phone_or_email
source: Enter phone number or email
ja: 電話番号またはメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入手机号或邮箱
zh_hant: 請輸入手機號碼或電子郵件

# authing_input_phone_and_verifycode
source: Enter phone number/email and verify code
ja: 登録電話/メールアドレスと確認コードを入力してください
zh_hans: 输入你的注册电话/邮箱及验证码
zh_hant: 輸入你的註冊電話/電子郵件及驗證碼

# authing_agree_privacy_first
source: Please agree to privacy terms first
ja: 最初にプライバシー契約に同意してください
zh_hans: 请先同意隐私协议
zh_hant: 請先同意隱私協議

# authing_password_strength1
source: Password must be at least 6 characters long
ja: パスワードは6桁以上である必要があります
zh_hans: 密码长度至少为 6 位
zh_hant: 密碼長度至少為 6 位

# authing_password_strength2
source: Password must be at least 6 characters long, and must contain two of English, numbers and symbols
ja: パスワードの長さは6桁以上で、数字と記号の2種類の英語が含まれている必要があります
zh_hans: 密码长度至少为 6 位，且要包含英文、数字与符号中的两种
zh_hant: 密碼長度至少為 6 位，且要包含英文、數字與符號中的兩種

# authing_password_strength3
source: Password must be at least 6 characters long, and must contain English, numbers and symbols
ja: パスワードは6文字以上で、英語、数字、記号が含まれている必要があります
zh_hans: 密码长度至少为 6 位，且要包含英文、数字与符号
zh_hant: 密碼長度至少為 6 位，且要包含英文、數字與符號

# authing_choose_mfa_tip
source: Please select verify method
ja: 認証方法を選択してください
zh_hans: 请选择验证方式
zh_hant: 請選擇驗證方式

# authing_bind
source: Bind
ja: バインディング
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

# authing_mfa_bind
source: Binding MFA
zh_hans: 绑定 MFA

# authing_mfa_tips1
source: The current administrator has enabled the secondary authentication, please go to mobile phone binding
ja: 現在管理者は二次検証を開いて、 先に「携帯電話番号のバインディング」を結びつけてください
zh_hans: 当前管理员已开启二次验证， 请先绑定「手机号绑定」
zh_hant: 當前管理員已開啓二次驗證， 請先綁定「手機號綁定」

# authing_mfa_tips2
source: The current administrator has enabled the secondary authentication, please go to Email binding
ja: 現在の管理者は二次検証を開いて、 は「電子メールのバインディング」に行ってください
zh_hans: 当前管理员已开启二次验证， 请前往「电子邮箱绑定」
zh_hant: 當前管理員已開啓二次驗證， 請前往「電子郵箱綁定」

# authing_mfa_tips3
source: The current administrator has enabled the secondary authentication, please go to OTP binding
ja: 現在の管理者は二次検証を開いて、 は「OTPバインディング」に行ってください
zh_hans: 当前管理员已开启二次验证， 请前往「OTP 绑定」
zh_hant: 當前管理員已開啓二次驗證， 請前往「OTP 綁定」

# authing_mfa_tips4
source: The current administrator has opened the secondary verification, please go to the face recognition binding
ja: 現在管理者は二次検証を開いて、 は「顔識別バインディング」に行ってください
zh_hans: 当前管理员已开启二次验证， 请前往「人脸识别绑定」
zh_hant: 當前管理員已開啓二次驗證， 請前往「人臉識別綁定」

# authing_bind_phone
source: Binding phone
ja: 電話番号をバインド
zh_hans: 绑定手机号
zh_hant: 綁定手機號碼

# authing_bind_otp
source: Binding OTP
zh_hans: 绑定 OTP

# authing_bind_mfaphone
source: Please enter the mobile phone number for secondary verification
zh_hans: 请输入用于二次验证的手机号

# authing_bind_mfaemail
source: Please enter the email address used for binding authentication in MFA scenario
ja: MFAシーン認証を結びつけるための電子メールを入力してください
zh_hans: 请输入用于绑定 MFA 场景认证的电子邮箱
zh_hant: 請輸入用於綁定 MFA 場景認證的電子郵箱

# authing_bind_email
source: Bind email
ja: メールをバインド
zh_hans: 绑定电子邮箱
zh_hant: 綁定電子郵件

# authing_bind_verify
source: Secondary authentication for account login
ja: アカウント登録二次検証
zh_hans: 账号登录二次验证
zh_hant: 賬號登錄二次驗證

# authing_mfa_verify_phone
source: Verify by phone
ja: 電話の確認
zh_hans: 手机验证
zh_hant: 手機驗證

# authing_mfa_verify_email
source: Verify by email
ja: メールの確認
zh_hans: 邮箱验证
zh_hant: 電子郵件驗證

# authing_mfa_verify_code
source: Verify by security code
ja: セキュリティコードの検証
zh_hans: 安全码验证
zh_hant: 安全碼驗證

# authing_mfa_verify_face
source: Verify by face ID
ja: 顔の検証
zh_hans: 人脸识别验证
zh_hant: 人臉識別驗證

# authing_please_input_verify_code
source: Please input verify code
ja: 確認コードを入力してください
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# authing_phone_number_already_bound
source: The phone number has been bound
ja: 電話番号はすでにバインドされています
zh_hans: 手机号码已经被绑定
zh_hant: 手機號碼碼已經被綁定

# authing_email_already_bound
source: The email has been bound
ja: メールはすでにバインドされています
zh_hans: 邮箱已经被绑定
zh_hant: 電子郵件已經被綁定

# authing_account_login_verify
source: Login verification
ja: アカウントログインの確認
zh_hans: 帐号登录验证
zh_hant: 帳號登入驗證

# authing_security_code_tip
source: Please enter 6 digits security number
ja: 取得した6桁のセキュリティコードを入力してください
zh_hans: 请输入六位数字安全码进行登录二次验证
zh_hant: 請輸入獲得的 6 位數字安全碼

# authing_otp_tip
source: Please long press and save the following QR code to the mobile phone album. Open Google or Microsoft Authenticator to identify and input the relevant account information. Finally, enter the obtained OTP password below.
ja: 以下のqrコードを長押しして携帯フォトアルバムに保存し、GoogleまたはMicrosoft Authenticatorベリファイアを開いて関連アカウント情報を識別して入力してください。最後に、下に取得したOTPパスワードを入力します。
zh_hans: 请长按并保存以下二维码到手机相册中，打开 Google 或 Microsoft Authenticator 验证器识别并录入相关的账号信息。最后，在下方输入获取的 OTP口令。
zh_hant: 請長按並保存以下二維碼到手機相冊中，打開 Google 或 Microsoft Authenticator 驗證器識別並錄入相關的賬號信息。最後，在下方輸入獲取的 OTP口令。

# authing_code_sent_to
source: Code was sent to
ja: 認証コードの送信先
zh_hans: 验证码已发送至
zh_hant: 驗證碼已發送至

# authing_first_time_login_title
source: Reset password
ja: パスワードの設定
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# authing_first_time_login_tip
source: To secure your account, please reset password
ja: アカウントのセキュリティを確保するために、初期パスワードを設定してください
zh_hans: 为了保障帐号安全，请设置初始密码
zh_hant: 為了保障帳號安全，請設置初始密碼

# authing_first_time_login_count_down
source: Please reset password within 10 minutes
ja: このページは10分間有効です
zh_hans: 此页面的有效期为 10 分钟
zh_hant: 此頁面的有效期為 10 分鐘

# authing_user_info_complete
source: Fill up information
ja: プロフィール充実
zh_hans: 完善用户信息
zh_hant: 完善帳號信息

# authing_complete_tip
source: in order to have a better experience, please improve your information first
ja: ユーザーエクスペリエンスを向上させるには、最初にプロファイル情報を入力してください
zh_hans: 欢迎加入 Authing，为了更好的使用体验，请完善你的个人信息。
zh_hant: 為了更好的使用體驗，請先完善您的資料信息

# authing_submit
source: Submit
ja: 提出
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# authing_email_cannot_be_empty
source: Email address cannot be empty
ja: メールを空にすることはできません
zh_hans: 邮箱不能为空
zh_hant: 請填入電子郵件

# authing_email_code_cannot_be_empty
source: Email verify code cannot be empty
ja: メール確認コードを空にすることはできません
zh_hans: 邮件验证码不能为空
zh_hant: 請填入郵件驗證碼

# authing_phone_cannot_be_empty
source: Phone number cannot be empty
ja: 電話番号を空にすることはできません
zh_hans: 手机号不能为空
zh_hant: 請填入手機號碼

# authing_phone_code_cannot_be_empty
source: SMS verify code cannot be empty
ja: SMS確認コードを空にすることはできません
zh_hans: 短信验证码不能为空
zh_hant: 請填入短信驗證碼

# authing_is_required
source: is required
ja: 必須
zh_hans: 为必填项
zh_hant: 為必填項

# authing_sex_male
source: M
ja: 男性
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# authing_sex_female
source: F
ja: 女性
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# authing_sex_unspecified
source: U
ja: 機密
zh_hans: 保密
zh_hant: 保密

# authing_next
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# authing_invalid_phone
source: Phone number is invalid
ja: 無効な電話番号
zh_hans: 手机号码无效
zh_hant: 手機號碼碼無效

# authing_invalid_email
source: Email address is invalid
ja: 無効なメールアドレス
zh_hans: 邮件地址无效
zh_hant: 郵件地址無效

# authing_social_login
source: Or sign in with
ja: 他サイトIDでログイン
zh_hans: 第三方账号登录
zh_hant: 第三方賬號登入

# authing_mfa_other
source: Other verification Methods
zh_hans: 其他验证方式

# authing_user_profile
source: User profile
ja: パーソナルセンター
zh_hans: 个人中心
zh_hant: 個人中心

# authing_undefined
source: Undefined
zh_hans: 未定义
zh_hant: 未定義

# authing_avatar
source: Avatar
ja: アバター
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# authing_nickname
source: Nickname
ja: ニックネーム
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# authing_name
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# authing_logout
source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登入

# authing_logout_tip
source: Are you sure to logout?
ja: 本当にログアウトしますか？
zh_hans: 确定退出当前帐号吗？
zh_hant: 確定退出當前帳號嗎？

# authing_delete_tip
source: Are you sure delete your account?
ja: このアカウントを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定注销此账号？
zh_hant: 確定註銷此賬號？

# authing_delete_phone
source: The verification code will be sent to the phone %@
ja: 確認コードがバインドされた電話％@に送信されます
zh_hans: 将发送验证码至绑定手机 %@
zh_hant: 將發送驗證碼至綁定手機 %@

# authing_delete_password
source: Please enter your password to delete this account
ja: このアカウントからログアウトするにはパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码注销此账号
zh_hant: 請輸入密碼註銷此賬號

# authing_delete_account
source: Delete account
ja: アカウントの削除
zh_hans: 注销帐号
zh_hant: 註銷帳號

# authing_delete_title
source: Delete
ja: 確認
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# authing_delete_account_tip
source: Are you sure to delete current account? This is unrecoverable
ja: ログアウト後、このアカウントのすべてのデータが削除され、元に戻せなくなります。注意して操作してください
zh_hans: 注销后，此账号的所有数据都将被删除且不可逆，请谨慎操作
zh_hant: 註銷後，此賬號的所有數據都將被刪除且不可逆，請謹慎操作

# authing_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# authing_not_login
source: Not login yet
ja: まだログインしていません
zh_hans: 尚未登录
zh_hant: 尚未登入

# authing_countrycode_title
source: Region
ja: 国コードを選択
zh_hans: 选择国家和地区
zh_hant: 選擇國家和地區

# authing_country_title
source: Enter the country or region name to search
ja: 国・地域名を入力して検索
zh_hans: 输入国家或地区名搜索
zh_hant: 輸入國家或地區名搜索

# authing_mfa_face_title
source: Bind facial recognition
ja: 顔認識をバインド
zh_hans: 绑定人脸识别
zh_hant: 綁定人臉識別

# authing_mfa_face_title2
source: Bind facial recognition
ja: 顔認識
zh_hans: 人脸识别
zh_hant: 人臉識別

# authing_mfa_face_camera
source: Hold your camera properly
ja: カメラの電源を入れて邪魔にならないようにしてください
zh_hans: 请保持摄像头已打开并无遮挡
zh_hant: 請保持攝像頭已打開並無遮擋

# authing_mfa_face_camera2
source: Hold your camera properly
ja: ポーズをとってください
zh_hans: 请保持姿势不变
zh_hant: 請保持姿勢不變

# authing_mfa_verifying
source: Verifying
ja: 認識しています。お待ちください
zh_hans: 正在识别中，请稍候
zh_hant: 正在識別中，請稍候

# authing_mfa_verify_failed
source: Face verify failed. Please try again
ja: 顔を認識できませんでした。もう一度やり直してください
zh_hans: 识别人脸失败, 请重试
zh_hant: 識別人臉失敗, 請重試

# authing_mfa_verify_success
source: Verify Successfully
ja: 認証に成功しました
zh_hans: 识别成功
zh_hant: 識別成功

# authing_mfa_binding
source: Binding
ja: バインディング、お待ちください
zh_hans: 正在绑定中，请稍候
zh_hant: 正在綁定中，請稍候

# authing_mfa_bind_failed
source: Face bind failed. Please try again
ja: 顔のバインドに失敗しました。もう一度やり直してください
zh_hans: 绑定人脸失败, 请重试
zh_hant: 綁定人臉失敗, 請重試

# authing_mfa_bind_success
source: Binding Successfully
ja: バインドに成功しました
zh_hans: 绑定成功
zh_hant: 綁定成功

# authing_mfa_bind_tip
source: Only for secondary authentication scenarios
ja: 2次検証シーンのみに使用する
zh_hans: 仅用于二次验证场景
zh_hant: 僅用於二次驗證場景

# authing_mfa_bind_result
source: Binding result
ja: バインディング結果
zh_hans: 绑定结果
zh_hant: 綁定結果

# authing_cannot_get_verify_code
source: Cannot get verify code
ja: 認証コードが届きません
zh_hans: 无法收到验证码
zh_hant: 無法收到驗證碼

# authing_cannot_login
source: Cannot login
ja: ログインできません
zh_hans: 无法登录
zh_hant: 無法登入

# authing_cannot_register
source: Cannot register
ja: 登録できません
zh_hans: 无法注册
zh_hant: 無法註冊

# authing_lost_account
source: Lost my account
ja: アカウントをお忘れ
zh_hans: 帐号丢失
zh_hant: 帳號丟失

# authing_cannot_reset_password
source: Cannot reset password
ja: パスワードのリセットができません
zh_hans: 无法重置密码
zh_hant: 無法重設密碼

# authing_account_is_locked
source: Account is locked
ja: アカウントがロックされています
zh_hans: 帐号锁定
zh_hant: 帳號鎖住

# authing_other
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# authing_text_placeholder
source: Enter some text
ja: コンテンツを入力してください
zh_hans: 请输入内容
zh_hant: 請輸入內容

# authing_phone_none
source: Phone number is missing
ja: 電話番号が入力されていません
zh_hans: 手机号未填写
zh_hant: 手機號碼未填寫

# authing_verifycode_none
source: The verification code is missing
ja: 確認コードが入力されていません
zh_hans: 验证码未填写
zh_hant: 驗證碼未填寫

# authing_email_none
source: Email is missing
ja: メールアドレスが未入力です
zh_hans: 邮箱未填写
zh_hant: 電子郵件未填寫

# authing_account_none
source: Username is missing
ja: アカウントが入力されていません
zh_hans: 账号未填写
zh_hant: 賬號未填寫

# authing_password_none
source: Password is missing
ja: パスワードが未入力です
zh_hans: 密码未填写
zh_hant: 密碼未填寫

# authing_feedback_title
source: Need help?
ja: ヘルプ・お問い合わせ
zh_hans: 问题反馈
zh_hant: 幫助中心

# authing_feedback_contact
source: Contact information
ja: 連絡方法
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 聯絡方式

# authing_feedback_related
source: Related isses
ja: ご用件
zh_hans: 相关问题
zh_hant: 相關問題

# authing_feedback_issuetip
source: If you cannot reset your password: 1. Check whether your phone is down/disconnected; 2. Check that your password is correct.
ja: パスワードをリセットできない場合は、以下の操作をお勧めします。 1. 携帯電話が利用停止かどうか若しくは ネットワーク接続状態チェックします。 2. 設定したパスワードが正しいかどうかチェックします。
zh_hans: 如果无法重置密码，建议你进行以下操作： 1.检查你的手机是否停机/无网络； 2.检查你设置的密码是否正确。
zh_hant: 如果無法收到驗證碼，建議您進行以下操作： 1. 檢查您的手機是否停機/無網路 2. 檢查您的設置的密碼是否正確

# authing_feedback_description
source: Description
zh_hans: 问题描述
zh_hant: 問題描述

# authing_feedback_screenshot
source: Screen shot
ja: スクリーンショット
zh_hans: 问题截图
zh_hant: 問題截圖

# authing_feedback_error
source: Contact can not be empty
ja: 電話番号またはメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入手机号或邮箱
zh_hant: 請輸入手機號碼或電子郵件

# authing_verify_resend
source: Re-send
ja: 再取得
zh_hans: 重新获取
zh_hant: 重新獲得

# authing_complete_skip
source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# authing_user_policy
source: User policy
ja: ユーザーポリシー
zh_hans: 用户政策
zh_hant: 用戶政策

# authing_pricacy_policy
source: Pricacy policy
zh_hans: 隐私协议
zh_hant: 隱私協議

# authing_legal_claim
source: Legal claim
zh_hans: 法律声明
zh_hant: 法律聲明

# authing_privacy
source: I have agreed
ja: 私は読み同意しました
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hant: 我已閱讀並同意

# authing_privacy2
source: and
ja: および
zh_hans: 及
zh_hant: 及

# authing_social_wechat
source: Sign in with Wechat
ja: WeChat を使用してログイン
zh_hans: 使用 微信 登录
zh_hant: 使用 微信 登錄

# authing_social_mini
source: Sign in with Mini Program
ja: Mini Program を使用してログイン
zh_hans: 使用 小程序 登录

# authing_social_wecom
source: Sign in with Wecom
ja: エンタープライズ WeChat でログイン
zh_hans: 使用 企业微信 登录
zh_hant: 使用 企業微信 登錄

# authing_social_lark
source: Sign in with Lark
ja: Lark を使用してログイン
zh_hans: 使用 飞书 登录
zh_hant: 使用 飛書 登錄

# authing_social_google
source: Sign in with Google
ja: Google でサインイン
zh_hans: 使用 Google 登录
zh_hant: 使用 Google 登錄

# authing_social_apple
source: Sign in with Apple
ja: Apple でサインイン
zh_hans: 使用 Apple 登录
zh_hant: 使用 Apple 登錄

# authing_social_face
source: Sign in with FaceID
ja: FaceID でサインイン
zh_hans: 使用 FaceID 登录

# authing_social_touch
source: Sign in with TouchID
ja: TouchID でサインイン
zh_hans: 使用 TouchID 登录

# authing_social_facebook
source: Sign in with Facebook
ja: Facebook でサインイン
zh_hans: 使用 Facebook 登录

# authing_recovery_title
source: Use recovery code
ja: 使用回復コード
zh_hans: 使用恢复代码
zh_hant: 使用恢復代碼

# authing_recovery_tip
source: If no recovery code, please contact the administrator
ja: 回復コードがない場合は管理者に連絡して処理してください
zh_hans: 如果没有恢复代码，请联系管理员处理
zh_hant: 如果沒有恢復代碼，請聯繫管理員處理

# authing_recovery_button
source: Please enter recovery code
ja: 結び付けに行く
zh_hans: 请输入恢复代码
zh_hant: 請輸入恢復代碼

# me_security_gobind
source: Binding
zh_hans: 去绑定
zh_hant: 去綁定

# authing_bind_else
source: Other Binding method
ja: その他の二次検証方式
zh_hans: 其他二次验证方式
zh_hant: 其他二次驗證方式

# authing_security_code
source: Digital security code
ja: デジタルセキュリティコード
zh_hans: 数字安全码
zh_hant: 數字安全碼

# authing_bind_goback
source: Go back
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# authing_save_success
source: Binding successful, please save the OTP recovery code:
ja: バインディング成功、OTP回復コードを保存してください:
zh_hans: 绑定成功，请保存 OTP 恢复代码：
zh_hant: 綁定成功，請保存 OTP 恢復代碼：

# authing_save_tips
source: Please keep the recovery code safe. If the OTP password is lost, you will need to use a recovery code to log in to your account.
ja: 回復コードを大切に保管してください。OTPパスワードが失われた場合、回復コードを使用してアカウントにログインする必要があります。
zh_hans: 请妥善保管恢复代码。如果 OTP 口令丢失，将需要使用恢复代码来登录你的账号。
zh_hant: 請妥善保管恢復代碼。如果 OTP 口令丟失，將需要使用恢復代碼來登錄你的賬號。

# authing_save_button
source: I have saved
ja: 私は保存しました
zh_hans: 我已保存
zh_hant: 我已保存

# authing_recovery_code
source: Security code lost?
ja: セキュリティコードの紛失?
zh_hans: 安全码丢失？
zh_hant: 安全碼丟失？

# authing_binding_method
source: Select association method
ja: 関連する方法を選択する
zh_hans: 选择关联方式
zh_hant: 選擇關聯方式

# authing_binding_desc
source: If it is bound to an existing account, you can use this method to log in to the existing account next time.
ja: 既存アカウントに紐付けておけば、次回は今回の方法で既存アカウントに直接ログインすることができます。
zh_hans: 如果绑定到已有账号，下次可以通过本次的方式直接登录已有账号。
zh_hant: 如果綁定到已有賬號，下次可以通過本次的方式直接登錄已有賬號。

# authing_binding_new_account
source: I want to create a new account
ja: 新しいアカウントを作りたい
zh_hans: 我想创建一个新账号
zh_hant: 我想創建一個新賬號

# authing_binding_choose_account
source: I want to bind to an existing account
ja: 既存のアカウントに結びつけたい
zh_hans: 我想绑定到已有账号
zh_hant: 我想綁定到已有賬號

# authing_binding_account
source: Binding an Existing Account
ja: 既存のアカウントを結びつける
zh_hans: 绑定已有账号
zh_hant: 綁定已有賬號

# authing_binding_webauthn
source: No fingerprint/face corresponding account is identified, please bind an existing account.
zh_hans: 未识别到指纹 / 人脸对应账号，请绑定已有账号。

# authing_webauthn_success
source: You have successfully bound the「%@」account
ja: あなたは成功して「%@」アカウントを結びつけました
zh_hans: 你已成功绑定「%@」账号
